Repository: stoneby/Nothing
Catalog: Assets/Editor/Mods/iOS/local/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Forget_Password
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた?
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# Exchange_Account
source: Add account
ja: アカウント切り替え
ko: 계정 전환
zh_hans: 切换账户
zh_hant: 切換賬戶

source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# Remember_Password
source: Stay signed in
ja: パスワード保存
ko: 비밀번호 기억하기
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# Account
source: Login ID
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Retrieve_Password
source: Password Assistance
ja: パスワード取り戻す
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# Forget_Message
source: Please visit the website retrieve password, please make sure you have binding mail.or you may contact Customer Service for help restoring access to your account.
ja: jp.heyshell.comへパスワードを取り戻してください，パスワード設定する時の質問とアカウントはメールアドレスかどうかをご確認ください。 サポートメール：sankoku@corp.heyshell.com
ko: 고객센터를 통해 비밀번호 찾기를 신청하세요
zh_hans: 请访问飞豆互联网www.feidou.com找回密码，请先确认设置过密码找回问题，或者账号为邮箱注册。 你也可以联系客服，找回账号。 客服邮箱： contactcorp.kaixin001.com 客服电话： 400-6115-001 (工作时间为星期一至星期日09:00~18:00)
zh_hant: 請訪問tw.heyshell.com找回密碼，請先確認設置過密碼找回問題，或者賬號爲郵箱注冊。 妳也可以聯系客服，找回賬號。

# Serverid
source: Serverid cannot to zero only number is greater than or equal to 1
ja: サーバーid-serveridは1以上の数字
ko: 서버id-serverid 0을 제외한1혹은 1보다 큰 수
zh_hans: 服务器id-serverid不能为了零只能为大于等于1的数
zh_hant: 伺服器id-serverid不能爲了零只能爲大于等于1的數

# UserName_Existence
source: This email or username has been used
ja: ユーザー名は使用されました
ko: 닉네임이 존재합니다.
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 用戶名已存在

# Register_Successful
source: Success
ja: 登録成功
ko: 생성되었습니다.
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 注冊成功

# Register_Fail
source: Registration failed
ja: 登録失敗
ko: 생성에 실패하였습니다.
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 注冊失敗

# Login_Successful
source: Success
ja: ログイン成功
ko: 생성에 성공하였습니다
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# Agree_Clause
source: Privacy Notice
ja: 《利用規約》同意する
ko: 이용약관 동의
zh_hans: 我已经阅读并同意《飞豆用户服务条款》
zh_hant: 我已經閱讀並同意《用戶服務條款》

# UserName_Length_Min
source: More then 5 and less then 18 charater
ja: 名前最低制限は5文字
ko: 닉네임은 5글자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 用户名长度小于5
zh_hant: 用戶名長度小于5

# UserName_Length_Max
source: More then 5 and less then 18 charater
ja: 18字以内に入力ください
ko: 닉네임은 18글자를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能超过18位
zh_hant: 用戶名不能超過18位

# UserName_Format_Fail
source: Only A-Z a-z 0-9 or more then 5 and less then 18 charater
ja: ユーザー名の形式は間違いました。小文字と半角文字をご確認ください。“.”,“-”,“_”,“@”以外の特殊記号は使用不可
ko: 아이디 양식이 정확하지 않습니다, 영문 대소문자를 확인해주세요. “.”,“-”,“_”,“@”를 제외한 특수문자와 스페이스,한자는 사용하실 수 없습니다.
zh_hans: 用户名格式不正确,请检查是否包含大写字母、除“.”,“-”,“_”,“@”以外的特殊字符、空格、汉字
zh_hant: 用戶名格式不正確,請檢查是否包含大寫字母、除“.”,“-”,“_”,“@”以外的特殊字元、空格、漢字

# Password_Length_Max
source: More then 6 and less then 20 charater
ja: パスワードを20文字以内で入力してください。
ko: 비밀번호가 20자를 초과하였습니다.
zh_hans: 密码过长超过20位
zh_hant: 密碼過長超過20位

# Password_Length_Min
source: More then 6 and less then 20 charater
ja: パスワード最低制限は6文字
ko: 비밀번호가 6글자 미만입니다.
zh_hans: 密码过短少于六位
zh_hant: 密碼過短少于六位

# Network_Exception
source: Network anomalies
ja: 通信エラーが発生しました
ko: 네트워크가 불안정합니다.
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網路異常

# Check_Network
source: Please check your network is normal
ja: 電波の良いところでもう一度通信してください
ko: 네트워크를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 请检查自己的网络
zh_hant: 請檢查自己的網路

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Login_Fail
source: Incorrect username or password！
ja: ユーザー名とパスワードは認証されていません
ko: 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# NoAgreePro
source: Please agree to the user agreement
ja: 《利用規約》同意してください
ko: 아직 동의 프로토콜 등록 실패
zh_hans: 未同意协议注册失败
zh_hant: 未同意協議注冊失敗

# FastRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hans: 快速注册
zh_hant: 快速註冊

# UserLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 用户登录
zh_hant: 賬戶登入

# Password_Format_Fail
source: Only A-Z a-z 0-9 or more then 6 and less then 20 charater
ja: パスワード形式は間違いました。小文字のローマ字或は数字を入力ください。
ko: 비밀번호가 틀립니다: 영문 소문자 혹은 숫자를 사용해 주세요.
zh_hans: 密码格式错误：请使用小写英文字母或数字
zh_hant: 密碼格式錯誤：請使用小寫英文字母或數位

# Password_More
source: Password error more than 5 times, account has been locked, please try to login again after 90 minutes.
ja: 連続して5回パスワード入力をミスしました。90分後に再度お試しください。
ko: 비밀 번호를 5번 잘못 입력하셨습니다, 90분 후에 다시 접속해 주세요.
zh_hans: 密码错误超过5次，账号已被锁定，请在90分钟后再次尝试登录
zh_hant: 密碼錯誤超過5次，帳號已被鎖定，請在90分鐘後再次嘗試登入

# UserPlacehold
source: Only A-Z a-z 0-9 or more then 5 and less then 18 charater
ja: 5~18文字の英数字と記号
ko: 5-18자 문자 혹은 숫자
zh_hans: 5-18位字符：字母、数字
zh_hant: 5-18位字元:字母、數位

# PasswordPlacehold
source: Only A-Z a-z 0-9 or more then 6 and less then 20 charater
ja: 6~20文字の英数字と記号
ko: 6-20자 영문 혹은 숫자
zh_hans: 6-20位，仅支持英文、数字
zh_hant: 6-20位,僅支持英文、數字

# MoreLogin
source: Login with
ja: 関連アカウントでログイン
ko: 로그인
zh_hans: 你还可以用以下方式登陆
zh_hant: 你还可以用以下方式登陆

source: Alert
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# Can‘t_Purchase
source: In-app purchasing does not allows you to purchase items
ja: 購入できません
ko: 어플내 구매가 제한되어있습니다.
zh_hans: 不允许应用程序内购买
zh_hant: 不允許應用程序內購

source: Close
ja: 閉める
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Game_Pay
source: Recharge
ja: 両替
ko: 게임 구매
zh_hans: 游戏充值
zh_hant: 遊戲儲值

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Handle_Last_Pay
source: Last payment is being processed.
ja: 前回の支払いを処理しています
ko: 현재 이전 구매를 처리하고 있습니다.
zh_hans: 正在处理上次付款
zh_hant: 正在處理上次付款

# Handle_Last_Request
source: Last request is being processed,please wait.
ja: 前回の申請は処理中です，すこし待ってください！
ko: 현재 이전 구매를 처리하고 있습니다 ,잠시만 기다려주세요
zh_hans: 正在处理上次请求，请稍后！
zh_hant: 正在處理上次請求，請稍後！

# Congratulation
source: Congratulations
ja: おめでとう
ko: 축하합니다.
zh_hans: 祝贺您
zh_hant: 恭喜您

# Transaction_Succeed
source: Successful trading
ja: 取引成功
ko: 거래가 성공되었습니다.
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패하였습니다.
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# Fail_Try_Again
source: Charge fails, try again later
ja: 取引失敗,後でお試しください
ko: 실패하였습니다, 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 交易失败,稍后再次尝试
zh_hant: 交易失敗,稍後再次嘗試

# Request_Fail
source: The request failed, please try again later
ja: 申請失敗，後でお試しください
ko: 요청에 실패하였습니다, 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请求失败，请稍后再尝试
zh_hant: 請求失敗，請稍後再嘗試

# Login_Api
source: 登录接口
ja: ログインインタフェース
ko: 로그인 인터페이스
zh_hant: 登入接口

# Exit_Api
source: 退出接口
ja: ログオフ
ko: 로그아웃 인터페이스
zh_hant: 登出接口

# Add_Role
source: 创建角色
ja: キャラクター選択
ko: 캐릭터 생성
zh_hant: 創建角色

# Charged
source: 充值汇报
ja: チャージの知らせ
ko: 충전 내역
zh_hant: 儲值彙報

# Get_Web
source: 获取链接
ja: リンク取得
ko: 링크 획득
zh_hant: 獲取鏈接

# Login:
source: 登陆：
ja: ログイン：
ko: 로그인：
zh_hant: 登入：

# Exit:
source: 退出游戏接口：
ja: ログオフ：
ko: 로그아웃 인터페이스：
zh_hant: 登出遊戲接口：

# Purchase_Api
source: 购物接口：
ja: 購入インタフェース：
ko: 구매하기：
zh_hant: 購物接口：

# In_APP_Purchase
source: 内购
ja: 内課金
ko: 어플 내 구매하기
zh_hant: 內購
